OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋繼續以桔梗市為目標，而今日
佢哋就路過呢個有好靚嘅街景
古色古香嘅扇丘鎮
咩事呢？
我哋去睇下啦
小剛
有事發生嘅地方就一定有軍紗小姐
哎吔
你使咩咁心急喎，小剛？
竹崎…
巴克比，你做咩啊？
嘩，好可愛啊
豬豬…
重啊
元思豬，大手殺先
偷偷地…
靜靜雞…
靜靜雞
偷偷地…
嚟啦，解鎖
好痛
蠢材吖
你真係吖
如果係貓八大師傳説中嘅喵喵
就唔會犯呢種噉嘅錯啦，真係失禮啊
我先唔會理呢啲嘢啊
我哋無論如何都一定要
繼承傳説中嘅貓八大師嘅衣缽
創造一個全新屬於我哋嘅怪盜傳説
你都係啊
好心你學下你嗰位優秀嘅前輩啦
我先唔會理𠻺，喵
開咗喇，我真係犀利啊
你真係做得好好啊，邊係呢？
你太過獎喇
不愧係嗰位逃竄三年此敗衞門
先生製作出嚟嘅高級茶碗啊
佢反射嘅光澤真係鮮豔奪目啊
好喇，攞到手就快啲走啦
有賊仔啊
我哋畀人發現咗喇，喵
怪盜貓拔第二代又再登場喇
喂，好喇，唔好掛住擺pose啦
快啲走喇喵喵
使出聚寶功
聚寶功
呢啲係…
聚寶功？
你喺邊睇啊？
你喺邊睇啊？睇清楚啲
呢一單已經係第三單喇
真係估唔到自稱係第二代怪盜貓八嘅賊仔
竟然會喺仙球鎮呢度出現啊
嗰個賊仔係特登揀呢度㗎，係
應該就係噉啊
睇嚟嗰個賊仔喺度挑戰緊我哋警方啊
叫所有嘅圓蜘蛛加強包圍網
我諗個賊仔一定會跌入包圍網㗎
包圍網捉到人喇
佢哋幾個喺前面條路畀圓蜘蛛嘅絲纏住咗啊
第二代貓拔係幾個細路？
救命啊，軍紗小姐
點解要捉住我哋啊？
咩嚟㗎？
點解我哋要遇到呢種事啊？
捉見…
真係好對唔住啊
圓絲豬誤會咗你哋係第二代怪盜貓八
綁住咗你哋𠻹啊，第二代怪盜貓八？
我聽過怪盜貓八啊，係一個好耐以前
好出名嘅賊仔嚟㗎，但係
竟然要用到呢啲汽水樽蓋嚟出詛咒功
似乎有啲勉強噉喎，吱吱…
皮卡丘？
波克比？
係噉你哋幾個
係唔係專門對付寶可夢賊仔嘅專家啊？
你話專門對付寶可夢賊仔嘅專家呀？
皮卡丘？
係啊
我喺藥業鎮嘅姐姐寫信畀我嗰陣提過㗎
佢話喺處理寶可夢賊仔嗰陣
有三個旅行緊嘅少年幫咗佢好大忙啊
一定係揾返小腳樂嗰件事啦，皮卡…
講得冇錯啊，在下就係你所講嘅
專門對付寶可夢賊仔嘅專家喇
專家？
噉樣形容我哋好有型啊
得喇…
又係佢，佢叫做圓絲豬啊
係我嘅拍檔，係咪好可愛呢？
原來佢叫做圓絲豬呀？
圓絲豬，兔絲寶可夢
由口中吐出嚟嘅絲，主要用嚟捉巢
會完全唔郁等獵物上門
唔理係乜嘢牆壁
都可以喺上面自由爬行
冇記錯嘅
軍紗小姐嘅拍檔唔係卡第狗咩？
不過喺線球鎮呢度
警察傳統嘅寶可夢拍檔就係圓絲豬
呢樣嘢就要追溯到
怪盜貓八嘅傳説開始嗰陣喇
當時貓伯嘅蹤影遍佈全國各地
一直都冇人可以捉到佢
係傳説中嘅無敵大盜
而貓伯身邊有一隻喵喵做佢嘅同伴
佢哋兩個合作無間，可以話係同心同體
而佢哋從來冇畀逮捕嘅原因
係因為無論佢哋遇到乜嘢危機
喵喵都會使出詛咒功乘機逃走
不過，傳説中嘅大盜
到最後都係要受到法律嘅制裁
噉就係多得我祖先
第八代軍紗同埋佢嘅拍檔猿獅豬嘅配搭啊
第八代軍紗喺無恥行動嘅
貓八同埋喵喵面前威風凜凜噉樣出現
跟住猿獅豬扯出華麗嘅套絲
貓爸同埋喵喵就係噉完美落網喇
唔止噉樣啊，我嘅呢隻圓C豬
都係我祖先嗰隻圓C豬嘅後代嚟㗎
嘩，係後代呀？
原來呢件事係噉樣𠸏？
周圍都係圓C豬啊
點解會有咁多喺度㗎？
一開始同圓絲豬拍檔嘅警察
就淨係得第八代軍紗
不過嗰次之後，而家我哋呢個鎮嘅警察
全部都係同圓絲豬拍檔㗎喇，就係噉喇
我都好想變成圓絲豬
嗰個人利用寶可夢嚟做犯法嘅嘢
我係唔會原諒佢㗎，皮卡…
真係不愧係對付寶可夢賊仔嘅專家嚟啊
冇錯，係專家嚟啊，小智啊
你唔好亂噉講啦
我係為咗你先至嚟呢個地方㗎咋
就包喺我身上啦
我哋一齊加油啦，皮卡丘
將嗰個第二代貓八，懲治於法，皮卡丘
喺創造出好多傳説之後
怪盜貓八就係喺呢個地方被捕㗎喇
為咗幫你一雪前恥
我就喺呢度繼承你嘅名號啦
你好有鬥志噉喎
不過其實做賊仔都冇咩特別啫
都係做返我哋平時做嘅嘢吒嘛，係咪？
我嘅收藏品突然之間少咗咁多
真係陰功啊
哎吔，唔好再落我哋樽蓋嚟掟喇
咪嘈啊，你掟嗰陣明明掟得好開心㗎
噉又係，你畀時間我出返…
你係咪想畀人拉啊？
蠢材
噉咪人哋辛辛苦苦儲返嚟𠺢嘛
係好重要嘅收藏品嚟㗎
喂，你啊
唔好攞我最重要嘅寶物嚟食飯啊
呢個咁污糟嘅碗係寶物？
係你整到佢咁污糟咋，你搞到噉
我點賣都好價錢啊，陣間洗下咪得囖
你連聚寶宮都唔識，仲夠膽食飯？
等陣，要嘅事係一觸即變嘅超人武功啊
停手啊
寶物可以用嚟換錢㗎
可以換錢嘅就即係話
嗰啲錢可以幫我哋解決
龐大嘅債務問題，明唔明啊？
喵？
原來係噉呀？
點解你唔一早講啊，喵？
我咪講咗囖
我嘅收藏品啊
越嚟越少，越嚟越少喇
唔該你認真少少啦
唔係嘅話，我真係嬲㗎
你而家咪嬲緊喎，好喇，各位
等我哋繼續邁向成為大道嘅新旅程啦
要點做啊？
根據以往嘅試驗
我哋嘅事會開始慢慢被傳開
係噉我哋就可以用預告函
預告我哋將會偷走嘅寶物
寶物同明星就可以一舉兩得啦
發預告函呀？
真係好有型嘅感覺啊，識做嘅話
怪盜一定會噉做
冇佢哋咁好戲啊
係噉我哋而家
就開始對付第二代貓八嘅作戰會議
軍紗小姐你準備好未啊？
得喇，開始啦
嘩，作戰會議聽起嚟好犀利噉啊
Biga，Biga，Chuki
Chuki，噉樣唔得啊
我哋係捉賊者嘅專家嚟㗎
面對當前嘅危機係唔可以得意忘形
我講得啱唔啱啊，軍紗小姐？
啱啊，唔知得意忘形嗰個係邊個呢？
今次弊喇，我哋啱啱接到市民嘅舉報
貓伯發出預告函啊，唔係啩
係犯罪預告？
請你哋一定要嚟幫下我啊
佢話今晚12點就會嚟偷走佢啊
呢個銀杯係我嘅家傳之寶
犯罪之前發出預告函
安妮嘅媽爸經常都係用呢種手段㗎
噉可以睇得出佢相當有自信
我哋接受呢一個挑戰喇，君莎小姐
好
請問啊，呢班小朋友係…
佢哋係專門對付賊仔嘅專家嚟㗎
噢，噉真係太好喇
噉就拜託你哋幫我守住銀杯喇
點解呢件事好似越嚟越嚴重噉𠸏？
我是誰？
元是豬
豬豬
我個銀杯係咪真係冇問題㗎？
係啊，我可以保證
我以圓絲豬背脊嘅堂安發誓
一定會捉到個賊仔㗎，圓絲豬
大叔，你唔使擔心㗎喎
唔好唔記得有我哋喺度啊，皮卡…
呢度就交畀我哋嚟處理啦
你放心喺度等啦
係噉我明白喇，所有嘢都拜託你哋喇
好，大家出嚟啦
傑利
將之
哈拉
你有好多唔同種類嘅寶可夢喎
專門對付賊仔嘅專家果然係唔同啲啊
便係呢…
走字
走字啊…
喂啊，好喇，你哋而家匿埋先
靜靜地等我指示再行動啦，即刻去啊
傑尼龜，去泳池
描畫種子，去花叢入面，長出枝
克拉克羅斯爬上樹上面
噴火龍嘅話呢…
你自己諗辦法啦
噉扮要扮到半夜㗎喎
圓絲豬，你都揾個位置等候指示啦
豬豬
豬豬…嘩，速度好快啊，豬豬…
豬
哥哥
圓絲豬吐出嚟嘅絲飛得好遠啊
後園已經變成圓絲豬嘅監視範圍喇
無論第二代魔法喺邊度出嚟
都一定會畀捉住
元詩珠口中吐出嚟嘅詩
可以封鎖對方嘅行動，唔止威力好強
仲好實用𠻹
我係會畀第二代貓八為所欲為㗎
我哋呢個城鎮有元詩珠守護住啊，豬豬…
你呢個小智吖，警覺性太低喇
就嚟到預告嘅時間喇
嗰個第二代貓法真係吖
預告嘅時間唔可以提早少少㗎咩？
都唔為我哋着想下㗎，係咪啊，小剛？
我係岩石寶可夢
第二代貓霸似乎仲未出現噉喎
嚟啦，第二代貓霸，速戰速決，皮卡
咩事都冇發生喎，唔係啩
唔通係惡作劇？
軍紗小姐，第二代貓八可能係驚咗我哋
唔敢嚟喇，哎吔，我個鼻啊
哎吔
我個銀杯仲喺度啊，嗰個貓八冇嚟到
真係太好喇
睇嚟我哋暫時可以放心少少喇
呢啲都係大家嘅功勞啊
為咗慶祝銀杯平安無事
我哋食返餐慶祝啦，嚟啦
好好食噉喎，回家
我唔客氣喇
喂，唔好唔記得我啊，留返份畀我啊
嘩，我食到好飽啊，填飽個肚之後
就覺得好想即刻去瞓覺喇
大家唔嫌棄嘅話，仲有甜品㗎喎
噉我哋唔客氣啦，唔好介意，咩事啊？
聚寶宮…
呢啲係…
係魔法啊，點會噉㗎？
佢哋由邊度入嚟㗎？
唔會，係佢哋𠻺嗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係火箭隊，我哋嘅目標係寶物中
為此我哋荷包嘅重量
用罪惡嚟繼承大道嘅傳奇
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
傳説中嘅第二代貓法二人組
我哋嘅明日就係金光閃閃嘅寶庫
冇錯喇，喵
佢哋啱啱竟然喺度食大餐啊，喵
而我哋就由朝到晚都冇食過嘢落肚啊
真係激氣啊，要教訓下呢班人啦
你哋幾個係點入嚟呢一度㗎？
我哋之前嚟發預告函嗰陣
就順便匿埋喺屋頂，呢度而家咪出嚟囖
睇你哋個樣，係咪完全估唔到呢？
原來係噉
唔怪得元思珠嘅師都發現唔到你哋啦
噉點解你哋會過晒預告嘅時間先出現㗎？
我哋瞓過一籮啊，喵
真係唔知醜啊，水果咩㗎？
好喇，我哋都好忙㗎
冇時間陪你哋玩喇，5秒
睇住嚟啦，祭寶弓
不如都係唔好掟啦，好唔好啊？
我叫你掟就掟啦
真係啊，佢冇晒嘢㗎
睇
趕盡啦
趕盡啊
搞咩啊？
掟埋啲爛樽蓋
當面嘅話，遲啲還返畀我吖
我個家傳戰寶銀杯啊，佢哋幾時攞㗎？
今次弊喇，拜拜喇，咁多位
華麗嘅賊仔喺月光中消失喇
我係招財喵喵啊
飛飛下停咗𠸏？
係咪冇維修啊？
我查得好密㗎喎
嗰啲白色嘅絲係咩嚟㗎？
罩住咗我哋啊
突咗喇，圓絲豬嘅絲令到佢哋走唔甩喇
歷史再一次重演喇
喺呢個地方自稱做貓霸嘅人
到最後都會被圓絲豬嘅絲捉住㗎
圓絲豬…
實有啲虛位畀我哋攝出去嘅，好
只要走得甩就得㗎喇
佢哋想走啊
諗都唔好諗啊，咁多位，係你哋喇
結理龜，要取槍啊
結理…
妙蛙種子，用飛葉快刀啊
走野…
好，到你喇，噴火龍，係而家喇
哎吔，我最寶貝嘅銀杯呀？
多件事啦
真係吖，你做咩燒斷啲絲喎？
拜託你喇，元思珠，思珠
做得好啊，元思珠…
變形龍啊
噴火龍，用撞擊將啲收藏品撞返落嚟啊
好衰㗎，我啲寶物啊
我跌晒啲收藏品啊
佢哋都係捉唔到我哋一秒，你再笑啦
好討厭㗎，好討厭㗎，好討厭㗎
好討厭㗎
噉多位，要接住啲寶物啊
走字
越嚟
係咪？
唔好啊，我嘅銀貝，我嘅寶貝
等我嚟接啦
元帥豬，豬豬，豬
太好喇，冇事啊
真係太好喇，圓絲豬…
好痛
呢個係咩？
嚇到我心都嚟一嚟啊，小智
你爭少少就做到英雄喇
最重要都係啲寶物平安無事啊
好犀利啊
你哋不愧係對付賊仔嘅專家嚟啊，豬豬
圓絲豬
全靠你哋嘅努力
啲寶物先可以平安無事咋
真係好多謝你哋啊
軍紗小姐
你一定要記住我呢個對抗火箭隊嘅專家啊
下次見面
我會展示出更加出眾令
你驚心動魄嘅實力㗎
你哋嘅英勇事蹟會喺善球鎮呢
個地方一直被傳頌落去嘅
小吱吱，噉即係話
我哋都會成為傳説啦？
呢個吱
跟住嘅旅程都要加油啊
畀心機啊，係
要保重啊
伊之助，再見喇
解決咗善球鎮嘅傳説大道事件之後
小智佢哋又再
繼續以桔梗市為佢哋下一個目標
踏上旅途喇
我啲寶物啊…
全部冇晒喇
一日都係你哋先會搞成噉㗎咋
我做唔到第二代怪盜貓八喇
你哋想點樣補償我啊？
一日都係你哋啊
一日都係我哋？
真係啊，你哋一直都係噉㗎
唔怪得之連隻皮卡丘都捉唔到啦
你有咩資格話我哋話？
還返啲收藏品畀我啊，你哋兩個呀
唔覺得你哋咁冇用好對
唔住魔法大師㗎咩？
一日都係你哋啊…
一日都係你哋啊…一日都係
你開到咩聲啊？
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學拳王將聲伴奏
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯，黑克
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉大、麥海馬、妙蛙花
山克、一茨怪、海茨龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、鱗魚王、飛天鶴、狼
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨甜蟹八變怪皮皮
多變獸刺甲背龍龍岩，大嘴蝠獣雀
曼騰怪火伊布吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到充滿豪華別墅嘅天舞鎮
但係，住喺呢度嘅布魯心情好差啊
呢個時候火箭隊出現
用喵喵做誘餌帶走咗布魯啊
好啦，呢度就交畀我處理啦
我一定會救返布魯返嚟㗎
下一集：《精靈寶可夢：
布魯嘅華麗生活》
大家都一齊收復寶可夢啦